주제 : 음식을 추천해주는 어플리케이션
내용
최초 가입시 사용자 정보를 받아서 이후에 날짜, 날씨 상황을 고려하여 음식을 추천해주는 어플리케이션 개발

-ai를 이용한 음식 추천
-식품데이터를 이용한 칼로리 및 단백질 표기
-날씨, 날짜 데이터
-식품 알러지 입력받아서 분류

#고려해야 할 것
-입력 최소화
-사용자 정보를 최초 가입시에만 받기
-같은 상황에 같은 답 도출 최소화

필요성 및 기대효과
현대 사회에 맛있는 음식들이 많아지면서 음식 고민에 지친 현대인들의 바쁜 업무로 인해 음식 고민할 시간이 없는 직장인들을 위해 음식 고민에 할애하는 시간을 줄여줄 수 있을 것 같다.

교수님의 피드백
식단에서 환자, 음식 알러지 정보 수집
추천 시스템에서 ai모델이 되는지 확인
추천 리스트 관리에서 캘린더로 리포트 
사용자의 상황을 통해서 추천 정책을 정해서 식당과 식단을 정한다
칼로리 및 단백질 표기에서 음식 본연의 칼로리만 계산
필요성 및 기대효과에서 재미를 더해라 (ex. 맛있는거 정하기 위해 사다리 타기)
각각의 카테고리를 나누고 여러가지 이벤트 만들기(ex. 1달짜리 다이어트)